---
lang: "ja"
faqs:
  - title: "個別コンサルティングサービスには何が含まれていますか?"
    description: "当社の個別コンサルテーションには、個人に合わせたキャリアおよび教育ガイダンス、教育機関の絞り込み、タイムラインの計画、日本での勉強や仕事のための準備戦略などが含まれます。"
  - title: "相談の予約はどのようにすればよいですか?"
    description: "ウェブサイトからご相談のご予約をいただくか、お電話またはメールでお問い合わせください。お客様の目標と語学力に合わせて、専属のコンサルタントを選任いたします。"
  - title: "相談サービスは無料ですか？"
    description: "お客様の目標を理解するための初回相談は無料です。綿密な計画、申請内容の確認、トレーニングについては、透明性を確保したお手頃価格のパッケージをご提供いたします。"
  - title: "自分のキャリアパスがわからない場合でもサポートを受けることはできますか?"
    description: "はい、もちろんです。弊社のコンサルタントは、日本での就職活動に迷っている学生や求職者の方々のチャンス探しを専門としています。お客様の経歴を評価し、明確で実現可能なロードマップの作成をお手伝いいたします。"
  - title: "働くプロフェッショナル向けのコンサルティングも提供していますか?"
    description: "はい、SSWプログラムや日本企業での活躍を目指すプロフェッショナルをサポートいたします。スキルアセスメント、業界からの期待、書類作成などについてアドバイスいたします。"
---
